Kata #1

Crea un programa que le pregunte al usuario su nombre y edad.
Imprime un mensaje dirigido a él,
que le diga el año en que cumplirá cien años

Kata #2

Pídele un número al usuario.
Dependiendo de si el número es par o impar,
imprime el mensaje apropiado al usuario

Kata #3
Escribe un programa que tome una lista de números
(por ejemplo, a = [5, 10, 15, 20, 25]) y haz dos nuevas listas.
una que contenga sólo el primer y último número de la lista original
y otra que contenga todos los números intermedios

Kata #4
Escribe una función que tome una lista de números y un número.
La función debe checar si el número pertenece a la lista y devolver
el booleano correspondiente
